Lütfen!
Lütfen beni dinle!
Hatalıydım!
Üzgünüm!
Gerçekten çok üzgünüm!
Öpüşelim!
Ha?!
Bu işten çekiliyorum!
Lanet kullanıcısı olmayı da bırakacağım!
Öpüşelim!
Hadi, öpüş!
Tabii ki Q'dan da ayrılacağım!
Biliyorum! Köye dönüp pirinç ekeceğim!
Beni duyabildiğini biliyorum!
Lanet kullanıcısı çiftçilik yapabilseydi keşke.
Beni duyabiliyorsun!
Kibirli öğrenci herif!
Yalarım, yalarım. Kibirli öğrenci herif!
Ama Bayer-san da burada! Yalarım, yalarım.
O, Q'nun en güçlü savaşçısı! Yalarım, yalarım.
O, Q'nun en güçlü savaşçısı!
O hem seni hem de bu şeyleri halleder!
Hey.
Bu senin "Bayer"in mi?
Ha?
İşte o.
"Q" Örgütünün Çöküşüne, En Güçlü Savaşçı Bayer'in Ayrılışı Yol Açtı
Ve tüm tekneler bir anda hareket etti.
İçeriden, 1, 2, 4, 5, 3 ve 6 numaralar yarışa başlıyor.
Muhteşem bir düz çıkışla yola koyuldular.
Peki benden ansızın kaybolduktan sonra ne yapıyorsun?
Daha fazla para kazanıyorum.
Seni bir kez bile kazanırken görmedim.
Peki işin ne oldu?
Ah, bırak şunu.
Sanki işsizmişim gibi konuşuyorsun.
Çünkü öylesin.
Bir aracı olarak, işin gidişatını müşteriye bildirmek benim görevim.
Gojo klanının çocuğuyla karşı karşıyayım.
Önüne aniden çıksam
hiçbir şey yapamazdım.
Önce birkaç salakla
onu yıpratmalıyım.
Sen kendi işini yap.
Zaten yaptım, gerizekalı.
Tüm parayı bırakmayı
nasıl düşündün?
Dedim ya, yıpratıyorum onu.
Merak etme. Bütün o para
yine bana dönecek.
Tıpkı bu yarışta olduğu gibi.
6 numara, Hateno, ilk sırada bitiriyor!
1 numara, Doguchi, ikinci sırada!
Üçüncü sırada 2 numara, Matsuda.
Dördüncü sırada 4 numara, Nakaoka.
Tsk.
Kolay para kazanmaya uygun değilsin.
Beşinci sırada 3 numara, Tanaka.
Altıncı sırada 5 numara,
Okazaki, sonuncu!
Kolay para kazanmaya uygun değilsin.
Altıncı sırada 5 numara,
Okazaki, sonuncu!
6 numara, Hateno, ilk yarışında
muhteşem bir geri dönüş yaptı!
Sana güveniyorum, Büyücü Katili.
6 numara, Hateno, ilk yarışında
muhteşem bir geri dönüş yaptı!
Bu günkü üçüncü yarışımızdı.
Ah, doğru.
Megumi nasıl?
Kim o?
26. Bölüm
Gizli Envanter 2
JUJUTSU KAISEN
Gizli Envanter / Erken Ölüm
Onu bir doktora götürelim mi?
Keşke Shoko gibi tersine
lanet enerjisi kullanabilsem.
Evet, bu imkansız.
Bu konuda söylediği hiçbir şeyi anlamıyorum.
"Fuuu" diyorsun, sonra "hyoi."
Fuuu, hyoi. Anladın mı?
Buna hiç yatkınlığın yok.
Uyanmışsın.
Alçak herif!
Beni öldürmek istiyorsan,
önce sen öleceksin!
Riko-chan, sakin ol.
Sana saldıran grupla bir değiliz.
Yalancı!
Yüzün yalancı suratı!
Senin de perçemin tuhaf!
Öğüt
Bu saygısızlık!
L-Lütfen dur!
Öğüt
Bu saygısızlık!
L-Lütfen dur!
Kuroi!
Öğüt
Genç hanım, bu adamlar bizim müttefiklerimiz.
Kuroi, neyin üzerindesin?
Bu, Perçem Adam'ın tekniği sayesinde.
Bana öyle hitap etmeseniz olur mu?
Bu, Lanet Manipülasyonu.
Adından da anlaşılacağı gibi, lanetli ruhları emip
manipüle edebiliyorum.
Bu velet beklediğimden daha saldırgan.
Asimilasyon konusunda daha duygusal olur diye
düşünüp,
nazik davranmanın yollarını arıyordum.
Hımph!
Sıradan birinin düşünme şekli!
Ha?!
Dinle!
Tengen-sama benim, ben de Tengen-sama'yım!
Senin gibi bazıları asimilasyonu ölüm sanabilir,
ama büyük bir fark var!
Asimilasyonla Tengen-sama olabilirim,
ama Tengen-sama da ben olacak!
İradem! Kalbim!
Ruhum asimilasyondan sonra da yaşamaya devam edecek!
Ana ekranını mı değiştirdin?
Inoue Waka'ya.
Beni dinle!
Böyle konuşursan muhtemelen pek arkadaşın yoktur.
Seni yolcu ederken kötü hissetmeyeceğiz.
Okulda normal konuşuyorum!
Okul!
Kuroi, saat kaç?!
Öğle olmadı ama okula gitmek için—
Sus!
Gideceğim dedim, gidiyorum!
Ha?!
Hemen Jujutsu Lisesi'ne dönmek daha güvenli olmaz mıydı?
Ne kadar istesem de bu, Tengen-sama'nın emri.
Amanai Riko'nun tüm isteklerini yerine getirmemizi söyledi.
Tüh.
İşte tam bir şımarıklık örneği.
Öyle deme, Satoru.
Ne derse desin,
asimile olduktan sonra tüm hayatını Tengen-sama olarak,
Jujutsu Lisesi'nin en derin katında, tüm bariyerlerin temelinde geçirecek.
Arkadaşlarını, ailesini veya sevdiği hiç kimseyi bir daha göremeyecek.
Riko!
Bir sonraki dersimiz farklı bir sınıfta.
Tamam!
Bırak istediğini yapsın.
Görevimizin bir parçası bu.
Riko-sama'nın ailesi yok.
Küçükken bir kazada kaybettiler.
O zamandan beri ona ben bakıyorum.
Bu yüzden en azından arkadaşlarıyla vakit geçirebildiği kadar geçirmesini istiyorum.
Yani onun ailesi sensin, öyle mi?
Evet.
Suguru.
Ona göz kulak olması için gönderdiğin lanetli ruhlar nasıl?
Keşke Mei-san gibi onlarla duyularımı paylaşabilseydim.
Yine de, olağandışı bir şey olduğunda bize haber verirler.
Satoru.
Hemen Riko-chan'ın yanına git.
Ha?
İkisi yok edildi.
Gelecek nesilin ası kim olacak?
Bunu öğrenmemize yardımcı olacak önemli bir maç olacak.
6 numaranın nihai pozisyonu nihayet netleşmeye başlıyor.
Şimdi, tüm gözlerin çevrildiği beşinci yarış başlamak üzere.
Amanai Riko
Renchoku Kız Lisesi
#DEAD OR ALIVE
Ortaokul İkinci Sınıf
DEAD OR ALIVE
Kalan Süre
JUJUTSU KAISEN
Amanai nerede?!
Bu ders müzik var,
ya müzik odasında ya da şapelde.
Şapel mi?!
Müzik öğretmeninin ne istediğine göre değişiyor.
Ayrıca, bu bir misyoner okulu.
Satoru, şapeli sen al.
Kuroi-san, müzik odasını sen al.
Ben iki bilinmeyeni alacağım.
Anlaşıldı.
Sana beni takip etmemeni söylemiştim!
Arkadaşlarım seni görürse ne olacak?!
Üzgünüm.
Hareket halindeyken bize mesaj atmasını bile söylemiştim.
İşte bu yüzden o şımarığa göz mesafesinde kalmasını söylemiştim, böylece onu koruyabilirdik!
Ve başladılar.
1 ve 2 numaralar iyi bir başlangıç yapıyor, iç taraftan avantajlılar.
3 numara biraz geride kalıyor.
Ne?
İlk turun ilk işaretinde liderliği alan, 2 numara Yamazaki.
Jujutsu Lisesi'ne geri dönmediler mi?
Şanslıyım.
İlk turun ilk işaretinde liderliği alan, 2 numara Yamazaki.
Onun arkasında 1 numara Masaki var.
Şanslıyım.
Onları 3 numara Kawano takip ediyor.
Şimdi ödüle çekilenler sadece aptallar değil, mantıklı aptallar olacak.
Ardından 4 numara Nomiya, 5 numara Mifune ve sonuncusu 6 numara Funegi geliyor.
Emin misin?
Ne hakkında?
Ardından 4 numara Nomiya, 5 numara Mifune ve sonuncusu 6 numara Funegi geliyor.
Ödül, Star Dini Grubu'nun sana ödediği otuz milyonluk depozito.
Eğer Star Plazma Kabını öldürürlerse, depozito yok olur,
en kötü ihtimalle, tam ödülü de alamayabilirsin.
Baştan bir ödül koyabiliriz diye
konuşmaya başlayabilirler
seni kiralamak yerine.
Gojo Satoru kızın yanında.
O, hem Altı Göz hem de Limitsiz
tekniğine sahip
birkaç yüzyıldır çıkan ilk kişi.
O yakındayken Star Plazma Kabını kimse öldüremez.
Sen bile mi?
3 numara Kawano,
hızlı bir geri dönüş yapıyor!
Liderliği ele geçirdi!
Kim bilir?
Şimdiye kadar iki kez liderliği almayı başardı.
Şimdilik, ödülü 47 saat daha açık bırakıyoruz.
İki kez öne geçmeyi başardı.
Bu yarış inişli çıkışlarla dolu.
Şimdilik, ödülü 47 saat daha açık bırakıyoruz,
3 numara, Kawano, zirvedeki konumunu koruyabilecek mi?
ve aptalların Gojo'yu ve yanındaki büyücüleri yıpratmasına izin verelim.
Yarış şimdi üçüncü turuna giriyor.
Hey!
Olduğun yerde kal!
Yok, boş ver.
Tabii ki Yıldız Plazma Kabı'nı öldüremeyecekler,
yani bedavaya çalışıyorlar.
O zaman sınırını koyman iyi oldu.
Lanet kullanıcıları hızla onlara akın ediyor.
Tek sebep bu değil.
Ha?
Kendi kendime konuşuyordum.
Ne?!
3 numara, Kawano, dengesini kaybetti ve 2 numara, Yamazaki, onu geçiyor!
3 numara dışarıya doğru savruldu,
Ben de birazdan çıkacağım.
ama teknesini toparladı ve peşlerine düştü!
Görünüşe göre işler tahmin ettiğimden hızlı ilerliyor.
Ama şimdi aralarında ciddi bir fark var!
O otuz milyonu benim için geri almayı unutma.
2 numara, Yamazaki, önce bitiş çizgisini geçiyor!
5 numara, Mifune, onu takip ediyor.
Saçmalama.
1 numara, Masaki, onu takip ediyor, ardından 3 numara, Kawano.
Bu sıradan bir anonim mesaj panosu değildi.
Gönderi ücretleri, işlem ücretleri ve—
Onları 4 numara, Nomiya, ve son olarak 6 numara, Funegi takip ediyor.
Sinyal kesiliyor.
Gönderi ücretleri, işlem ücretleri ve—
Onları 4 numara, Nomiya, ve son olarak 6 numara, Funegi takip ediyor.
Hey!
Şu herif ya.
Bilinmeyenler Q'nun kalıntıları mı?
Eğer Yıldız Dini Grubu tarafından gönderildilerse bu biraz sıkıntı olacak.
O üniforma...
Jujutsu Lisesi üniformasını görür görmez, birden fazla rakip bekledi
ve önüne arkasına şikigamiler yerleştirdi.
Tecrübeli biri.
Katalizör yok mu?!
Onların lanet enerjisi de büyücülerinkinden farklı.
Olamaz...
Lanet Manipülasyonu mu?!
Doğru.
Uzun yaşamanın avantajları var demek ki.
Yok, fazla uzun yaşamaya değmez, bilirsin.
Hayatta kalmak bile paraya mal oluyor.
Onun lanet tekniği benimkinden daha güçlü.
Ancak, tipik bir shikigami kullanıcısı gibi düşünüyor.
Üstüne bir de gençliği eklenince,
tam olarak ne düşündüğünü anlayabiliyorum.
Biliyordum.
Onun gibi tipler asla kendileri adım atmaz.
Yakın dövüş onun zayıf noktası!
Artı, benim gibi bir shikigami kullanıcısının ona yaklaşmayacağını düşünüyor.
Yakın dövüşten nefret eden biri ve buna karşı tetikte değil.
Öldürmesi en kolay kişi.
Görünüşe göre bir sürü plan yapıyorsun,
ama anlamı yok.
Ne?!
İlk ikisi bunu tahmin etmemi engellemek içindi?!
Şimdi, bir tane daha kaldı.
Benimsin!
Tasuke? Sen misin, Tasuke?
Ailem tüm zamanlarını ve paralarını uslu küçük kardeşime harcadı.
Görünmeyeni görebildiğim için beni ürkütücü buldular.
Ama Tasuke, böyle bir korku olmadan benimle iletişim kuran tek arkadaşımdı.
Uzun zaman oldu.
50 yıldan fazla mı geçti?
O günden beri—
Şimdi anlıyorum!
Hayatım gözlerimin önünden geçti!
Beni tuzağa düşürdün!
Evet, öyle.
O kadar zamandır yakınlaşmak için can atıyordun, değil mi?
Belirli bir zafer yöntemi olanlar,
onlara bu fırsatı verdiğinde hemen atlarlar.
Daha da önemlisi, Q ile misin?
Yoksa Yıldız Dini Grup'la mı?
Amanai!
N-N-N-N-Ne...
Ne?!
Riko, erkek arkadaşın mı var?!
Hayır! Kuzenim! Sadece kuzenim!
Çok yumuşak hareketlerin var.
Söyledim ya, değil!
Lise öğrencisi mi?! Çok uzun boylu!
Hey, beyefendi!
Güneş gözlüklerini çıkar!
Ay! Çok yakışıklı!
Ay!
Ne uzun kirpikler!
Hey.
Gözlerin neden mavi?
Benim için poz verebilir misin?
Hey! Kendinizi kaptırmayın!
Tamam, herkes! Sessiz olun!
Bu rezalet!
Siz de onu merak ediyorsunuz,
Sensei!
Evet.
Bu uygunsuz.
Akraba olsan bile,
böyle dalıp gelemezsin.
Ah, affedin. Acil bir durumdu.
Ayrıca, alın. Telefon numaram.
Hey! Bu kurallara aykırı!
GRAAAH
Kesin! Öğretmenken böyle fırsatlar
elde edemezsin!
Bizim için de aynı şey geçerli!
Genç erkeklere düşkün olduğuna inanamıyorum!
Sana olan saygımı kaybettim!
Ne?! Hikaru Genji'ye laf mı atıyorsun?!
Ne hareketli bir okul.
Salak! Arkadaşlarımın önünde
görünmemeni söylemiştim!
Lanet kullanıcıları saldırdı. Gerisini sen düşün.
Havada mıyım?!
Şimdi Jujutsu High'a gidiyoruz.
Arkadaşlarının bu işe
bulaşmasını istemezsin, değil mi?
O otuz milyonluk çocuk mu?
Yanındaki başka bir büyücü mü?
Koruması da vardır herhalde.
Ne tatlı bir anlaşma.
Bir büyücü bile olmayan bir çocuğu öldürmek için otuz milyon.
Belki bu akşam yılan balığı yerim?
Yemek, birini öldürdükten sonra her zaman daha lezzetli olur.
Siz Yıldız Dini Grubu'ndan mısınız?
Q'dakiler daha da garip kıyafetler giyiyordu.
Acemi misin?
Birini öldüreceksen, konuşmadan yap.
Çok yavaşsın.
O kızdan bir şey almaya cüret etme.
Seni öldürürüm.
Bu da ne?
Vay, güçlüymüşsün ha?
Riko-chan nerede?
Gojo-sama ile birlikte okuldan ayrıldı.
O zaman biz de o tarafa gitmeliyiz.
Bu biraz sıkıntılı oldu.
Demek ki az önceki otuz milyon gerçekti.
Bir shikigami mi?!
Hayır, tam olarak bir shikigami değil.
Satoru.
Amanai'nin kellesine otuz milyon ödül mü kondu?
Evet. Lanet kullanıcılar için bir yeraltı sitesinde yayınlandı.
Görünüşe göre, zaman sınırı yarından sonra saat 11.
Şimdi işler anlam kazandı.
İki, üç, dört... Hepsi aynı görünüyor.
Shikigami mi bunlar?
Of ya... Büyücüler de yıl boyu eleman sıkıntısı çekiyor.
Eğer iş değiştirmek istersen, seni ağırlarız, moruk.
Yok, devlet işi de kolay değil ki.
Şu veleti teslim et, bizim işimiz biter.
Daha fazla var! Beş tane oldu!
Bu veletin nesi bu kadar özel?
Az önce ne yaptın?
Shikigami yok olmuyor!
Hangisi gerçek olan?!
Bunlar shikigami değil.
Klonlar.
Ve her biri gerçek.
Bu da ne be?!
Sonsuzluk.
Aşil ve Kaplumbağa.
Ha?!
Çalışmak önemli, biliyorsun.
Senin tekniğin, orijinal dahil en fazla beş klon oluşturmana izin veriyor.
Ve hangi klonun ana beden olduğuna her zaman sen karar veriyorsun, değil mi?
Yani ana bedenin tehlikedeyse,
güvende olan bir klonu ana beden yapıyorsun.
Güzel bir tekniğin var.
Neden bu kadar zayıf olduğunu anlamıyorum.
Yoksa bir klon yok edildikten sonra bir süre yenisini üretemiyor musun?
Tekniğimin ne olduğunu nasıl biliyorsun?
Ne yazık ki senin için,
benim iyi gözlerim var.
Görüyorsun ya, benim tekniğim
sonsuz sayıların yakınsak serisi gibi.
Bana yaklaşan her şey gittikçe yavaşlar,
ve sonunda bana asla ulaşamaz.
Sınırsız tekniğimi güçlendirdiğimde,
negatif bir doğal sayı diyebileceğin bir şey elde ederim.
Temelde tek bir hayali elma yaratır.
Bunu yapmak, etraftaki her şeyin o boşluğa çekilmesine neden olur, gördüğün gibi.
Yine de şaşırtıcı derecede zahmetli.
Kendime çok yakın büyük bir reaksiyon yaratamam,
ve vektörleri de düşünmeye başlarsam,
lanetli enerjiyi kontrol etmek iyice zorlaşır.
Kısacası, aşırı yorucu.
Ama bunların hepsi tekniğin doğru işleyişi.
Kafanı koru.
Bu seferki, sonsuzluğun ıraksaması.
Ters lanet tekniğim,
Kırmızı!
Başarısız oldum!
Bu sefer yapabileceğimi sanmıştım.
Bu adam ciddi mi?
Kuroi'den geliyor.
Ne-Ne yapacağız?!
Kuroi...
Kuroi öldürüldü...
Gençlerin seslerinin duyulması gerektiğini hep düşünmüşümdür.
Her seçimde oy kullandım,
ama artık kendimi ne kadar süre genç sayabileceğimi tartıyorum.
Sonraki Bölüm
Gizli Envanter 3
Sonraki bölüm, "Gizli Envanter 3"!
Kaçırmayın!
Sonraki Bölüm
Gizli Envanter 3
Gerçekte kaç yaşındasın, Kuroi?
Sonraki Bölüm
Gizli Envanter 3
Bu bir sır!
Sonraki Bölüm
Gizli Envanter 3
Ah, ne kadar sevimli!
Sonraki Bölüm
Gizli Envanter 3